Subtitles by mariovarela99
Legenda by mariovarela99
Juice Wrld - Remind Of the summer
Juice Wrld - Remind Of the summer
I crossed my tears and dilate my eyes
Eu cruzei minhas lágrimas e dilatei meus olhos
I live with her in mind
Eu moro com ela em mente
They say livin' life is free, I’ll have to deny
Dizem que viver é de graça, vou ter que negar
Cause everyday I pay the price
Porque todos os dias eu pago o preço
I crossed my tears and dilate my eyes
Eu cruzei minhas lágrimas e dilatei meus olhos
I live with her in mind
Eu moro com ela em mente
They say livin' life is free, I’ll have to deny
Dizem que viver é de graça, vou ter que negar
Cause everyday I pay the price
Porque todos os dias eu pago o preço
I wake up feelin' like last night was a wild car ride
Eu acordo com a sensação de que a noite passada foi uma viagem de carro selvagem
Welcome to the fast life
Bem vindo a vida rapida
I pop these, watch how the time flies
Eu pego isso, veja como o tempo voa
Outer-space, black skies lookin’ like sci-fi
Espaço sideral, céus negros que parecem ficção científica
But that's only half of me
Mas isso é apenas metade de mim
That's only half of me, that's one side
Isso é apenas metade de mim, esse é um lado
But don't be sad with me
Mas não fique triste comigo
And don't feel bad for me, it's alright
E não se sinta mal por mim, está tudo bem
Addictions remind me of the summer
Vícios me lembram do verão
'Mind you, I was younger
'Veja bem, eu era mais jovem
Trying to kill my hunger, yeah
Tentando matar minha fome, sim
Addictions remind me of the summer
Vícios me lembram do verão
'Mind you, I was younger
'Veja bem, eu era mais jovem
Trying to kill my hunger, yeah
Tentando matar minha fome, sim
Percocets, nicotine, red promethazine
Percocetos, nicotina, prometazina vermelha
Good sex, fast cars, I’d crash anything
Bom sexo, carros velozes, eu bateria em qualquer coisa
That is a smoke screen, none of those things make me happy
Isso é uma cortina de fumaça, nenhuma dessas coisas me faz feliz
Sold my soul, now I can buy anything
Vendi minha alma, agora posso comprar qualquer coisa
Sad but I'm not a bitch, don’t try anything
Triste, mas eu não sou uma vadia, não tente nada
'Cause I'll kill gladly, that's the only thing that make me happy
Porque vou matar de bom grado, é a única coisa que me faz feliz
Turn the frown off when the racks in
Desligue a carranca quando as prateleiras entrarem
Ain’t no fentanyl up in my xans
Não tenho fentanil no meu xans
If I could end all of the withdrawls
Se eu pudesse acabar com todas as retiradas
I would, but sadly, I can't
Eu iria, mas infelizmente eu não posso
Thinkin' back, it probably started with the vyvanse
Pensando bem, provavelmente começou com o vyvanse
Now I'm starin' at oxycodin in my hand
Agora estou olhando para oxicodina na minha mão
Rehab'll only ruin my plans
A reabilitação só vai estragar meus planos
On the bright side, I'm makin' progression
Pelo lado bom, estou fazendo progressão
I was takin' four, now I'm takin' one less
Eu estava levando quatro, agora estou levando um a menos
'Til I drop the codiene in the Sunkist
'Até eu largar o codiene no Sunkist
Said fuck it, grabbed the pint and poured the whole shit
Disse foda-se, pegou a cerveja e despejou toda a merda
Addictions remind me of the summer
Vícios me lembram do verão
'Mind you, I was younger
'Veja bem, eu era mais jovem
Trying to kill my hunger, yeah
Tentando matar minha fome, sim
Addictions remind me of the summer
Vícios me lembram do verão
'Mind you, I was younger
'Veja bem, eu era mais jovem
Trying to kill my hunger, yeah
Tentando matar minha fome, sim
Rimind Of the Summer - Juice Wrld
Rimind Of the Summer - Juice Wrld
Subtitles by mariovarela99
Legenda by mariovarela99